Repository: ZumeProject/zume-training
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_hant, zh_hk

source: If you have completed a live training event, you can use the group key your trainer gives you to connect your plan with your training group.
ja: あなたはライブトレーニングイベントを完了している場合は、あなたのトレーナーがあなたのトレーニンググループとあなたの計画を接続するためにあなたを与えるグループのキーを使用することができます。
ko_kr: 훈련 이벤트를 수료했으면, 훈련자가 준 그룹 키를 사용하여 당신의 계획을 훈련 그룹과 연결할 수 있습니다.
zh_hant: 如果已經完成了實體課程﹐就可以用你們的培訓單位所給的小組代碼﹐把做好的「三個月規劃」連結進你們所屬的小組。
zh_hk: 如果已經完成了實體訓練課程﹐就可以用你們的培訓單位所給的小組代碼﹐把做好的「三個月規畫」連結進你們所屬的小組。

source: My Plan
ja: 私の計画
ko_kr: 나의 계획
zh_hant: 我的規劃表
zh_hk: 我的規畫表

source: Plans in Your Groups
ja: あなたのグループで計画
ko_kr: 그룹 내 계획
zh_hant: 小組成員的規劃表
zh_hk: 組員的規畫表

source: Link to a Group with a Group Key (optional)
ja: グループキーとグループ（オプション）へのリンク
ko_kr: 그룹 키를 사용하여 그룹에 연결 (선택 사항)
zh_hant: 使用小組代碼與小組連結﹙非必填欄位﹚
zh_hk: 使用小組代碼與小組連結﹙非必填﹚

source: example: ABC12
ja: 例：ABC12
ko_kr: 예 : ABC12
zh_hant: 範例︰ABC12
zh_hk: 例如︰甲乙丙一二

source: Link
ja: リンク
ko_kr: 링크
zh_hant: 連結
zh_hk: 連結

source: Add one of your groups?
ja: あなたのグループの1を追加しますか？
ko_kr: 그룹 중 하나를 추가 하시겠습니까?
zh_hant: 與你的小組連結？
zh_hk: 與你的小組連結？

source: Linked to
ja: にリンク
ko_kr: 연결
zh_hant: 連結到
zh_hk: 連結到

source: Unlink Group
ja: リンク解除グループ
ko_kr: 그룹 연결 해제
zh_hant: 取消小組連結
zh_hk: 取消小組連結

source: Oh snap!
ja: ああスナップ！
ko_kr: 오 스냅!
zh_hant: 噢，糟糕！
zh_hk: 噢，對不起！

source: Save
ja: 保存する
ko_kr: 저장
zh_hant: 儲存
zh_hk: 儲存

source: Reset
ja: リセット
ko_kr: 초기화
zh_hant: 重設
zh_hk: 重設

source: Print Saved Plan
ja: 保存した計画を印刷
ko_kr: 저장한 계획 인쇄
zh_hant: 列印所存的規劃表
zh_hk: 列印已存的規畫表

source: not answered
ja: 返事しなかった
ko_kr: 대답하지 않았습니다
zh_hant: 未回答
zh_hk: 未回答

source: Print
ja: プリント
ko_kr: 인쇄
zh_hant: 列印
zh_hk: 列印

source: No plans linked to this group.
ja: このグループにリンクされない予定。
ko_kr: 이 그룹에 연결된 계획이 없습니다.
zh_hant: 小組裡沒有已連結的規劃表。
zh_hk: 沒有規畫表連結到這個小組。

source: Zúme uses an online training platform to equip participants in basic disciple-making and simple church planting multiplication principles, processes, and practices.
ja: Zúmeは、基本的な弟子作りとシンプルな教会開拓乗算原則、プロセス、および慣行の参加者を装備するオンライントレーニングプラットフォームを使用しています。
zh_hant: 「天國酵母」是一個網路培訓平臺，裝備門徒訓練以及成立新教會所需的基本倍增原則﹑方法和實做操練。
zh_hk: 「天國酵母」是一個網上培訓平台，訓練參與者如何建立門徒、簡約教會的基本原則、倍增方法和實踐操練。

source: Goals of the Zúme Project:
ja: Zúmeプロジェクトの目標：
ko_kr: 줌 프로젝트의 목표 :
zh_hant: 「天國酵母」培訓計畫的目標︰
zh_hk: 「天國酵母」門徒培訓計畫的目標︰

source: Zúme means yeast in Greek. In Matthew 13:33, Jesus is quoted as saying, "The Kingdom of Heaven is like a woman who took yeast and mixed it into a large amount of flour until it was all leavened." This illustrates how ordinary people, using ordinary resources, can have an extraordinary impact for the Kingdom of God. Zúme aims to equip and empower ordinary believers to saturate the globe with multiplying disciples in our generation.
ja: Zúmeは、ギリシャ語で酵母を意味します。マシュー夜01時33分で、イエスは、言うように引用されている「天の王国は、酵母を取り、それがすべての発酵になるまで小麦粉を大量にそれを混ぜ女性のようです。」これは、普通の人は、通常のリソースを使用して、神の王国のための特別な影響を与えることができる方法を示しています。 Zúmeは、私たちの世代で弟子を乗算して地球を飽和させるために装備し、普通の信者の地位向上を目指しています。
ko_kr: 줌은 그리스어로 누룩를 의미합니다. 마태복음 13 장 33 절에서 예수님은 "천국은 마치 여자가 가루 서 말 속에 갖다 넣어 전부 부풀게 한 누룩과 같으니라."고 말씀하셨습니다. 이는 우리에게 평범한 사람들이 평범한 자원을 사용하여 어떻게 하나님 나라에 특별한 영향을 미칠 수 있는지를 보여줍니다. 줌은 평범한 신자들이 우리 세대에서 제자를 배가시켜 세상 전역으로 보내도록 준비시켜 주고 힘을 실어주는 것입니다.
zh_hant: Zúme是希臘文﹐意思是酵母。在馬太福音十三章33節裡﹐耶穌說︰「天國好像麵酵﹐有婦人拿來﹐藏在三斗麵裡﹐直等全團都發起來。」這段經文描繪了平凡的人類﹐如何憑藉平凡的資源﹐卻為神的國度帶來無比非凡的影響力。這就是「天國酵母」Zúme 的目標：裝備一般信徒﹐在這個世代成為「天國酵母」﹐帶出生生不息的主門徒，充滿這個世界，使神的國度降臨萬邦。
zh_hk: Zúme 是希臘文﹐意思是酵母﹐在馬太福音十三章三十三節裏﹐耶穌說︰「天國好像麵酵﹐有婦人拿來﹐藏在三斗麵裏﹐直等全團都發起來。」這裏比喻天國就像麵酵，普普通通的凡夫俗子﹐只用普普通通的資源﹐卻能為神的國造成無比非凡的影響。這就是「天國酵母」的目標：裝備一般信徒﹐在這個世代成為「天國酵母」﹐讓建立門徒者遍滿全地，神的國度降臨萬邦。

source: Zúme consists of 10 sessions, 2 hours each
ja: Zúmeは、10回のセッションの2時間毎に構成されてい
ko_kr: 줌은 과정당 2시간씩 10 개 과정으로 구성됩니다.
zh_hant: 「天國酵母」一共有十堂課﹐每堂課兩小時
zh_hk: 「天國酵母」共有十堂課﹐每堂課兩小時

source: How to get started:
ja: どうやって始めるのか：
ko_kr: 시작하는 방법 :
zh_hant: 依照以下步驟開始︰
zh_hk: 依照以下步驟開始︰

source: If you haven't created a login yet, please do so.
ja: あなたはまだログインを作成していない場合は、そうしてください。
ko_kr: 아직 회원가입을 하지 않았다면, 지금 하십시오.
zh_hant: 如果你還沒註冊帳號﹐請先註冊一個帳號。
zh_hk: 如果你還沒註冊帳戶﹐請先註冊一個帳戶。

source: Invite 3-11 friends. A minimum group of 3-4 is needed for the practice and elements of the training.
ja: 3-11友達を招待。 3-4の最小グループは、練習やトレーニングの要素のために必要とされます。
ko_kr: 3-11 명의 친구를 초대하십시오. 훈련의 요소 및 연습에는 최소 3-4명의 그룹이 필요합니다.
zh_hant: 邀請三位到十一位朋友一起加入﹐因為課程操練以及活動需要至少三四個人才能進行。
zh_hk: 邀請三位到十一位朋友一起加入﹐因為課程操練以及活動需要至少三四個人才能進行。

source: Schedule a time to get together with your friends.
ja: お友達と一緒に取得するための時間をスケジュールします。
ko_kr: 친구들과 어울릴 시간을 정하십시오.
zh_hant: 安排時間與你邀請的朋友聚在一起。
zh_hk: 安排時間與你邀請的朋友聚在一起。

source: Make sure you have access to an internet-enabled device.
ja: あなたはインターネット対応デバイスへのアクセス権を持っていることを確認してください。
ko_kr: 인터넷 사용 장치에 접촉할 수 있는지 확인하십시오.
zh_hant: 請確定你們有任何能連上網路的裝置。
zh_hk: 請確定你們有任何能連上網絡的裝置。

source: Optional prep for your first meeting:
ja: あなたの最初の会議のためのオプションの準備：
ko_kr: 첫 만남을 위한 선택적 준비사항 :
zh_hant: 在你們初次聚集之前，有哪些事項可以事前預備︰
zh_hk: 你可以為第一次的聚會作以下列出的預備︰

source: Download the Zúme Guidebook.
ja: Zúmeガイドブックをダウンロードしてください。
ko_kr: 줌 가이드북을 다운로드 하십시오.
zh_hant: 下載「天國酵母」手冊。
zh_hk: 下載「天國酵母」手冊。

source: If you'd like, you can print out copies for the members of your group.
ja: あなたが希望した場合、あなたはあなたのグループのメンバーのためのコピーをプリントアウトすることができます。
ko_kr: 원하는 경우, 그룹 회원의 사본을 인쇄 할 수 있습니다.
zh_hant: 也可以事先印出手冊給每位組員。
zh_hk: 也可以事先列印出手冊給每位組員。

source: Consider connecting to a TV or projector so everyone in your group can view the content.
ja: あなたのグループの誰もがコンテンツを表示できるようにテレビやプロジェクターに接続して考えてみましょう。
ko_kr: 그룹의 모든 사람이 콘텐츠를 볼 수 있도록 TV 또는 프로젝터에 연결하는 것이 좋습니다.
zh_hant: 也可以考慮接上電視或者放映機﹐讓小組成員在上面看到課程內容。
zh_hk: 也可以考慮接上電視或者投影機﹐讓每一位組員都能看到課程內容。

source: Head back to your dashboard
ja: ダッシュボードにヘッドバック
ko_kr: 대시 보드로 돌아가기
zh_hant: 返回你的工具板
zh_hk: 返回你的管理界面

source: Cannot find this group.
ja: このグループを見つけることができません。
ko_kr: 찾을 수 없는 그룹입니다.
zh_hant: 找不到這個小組。
zh_hk: 找不到這個小組。

source: Head back to your dashboard and try again
ja: ダッシュボードにヘッドバックして再試行してください
ko_kr: 대시 보드로 돌아가서 다시 시도하십시오
zh_hant: 請返回你的工具板﹐再試一次。
zh_hk: 請返回你的管理界面﹐再試一次。

source: You are missing a correct group or session number.
ja: あなたは正しいグループやセッション数が欠落しています。
ko_kr: 올바른 그룹 또는 세션 번호가 없습니다.
zh_hant: 你遺漏了正確的小組或課堂編號。
zh_hk: 你缺少了正確的小組或課程編號。

source: You need a correctly formatted URL. This can happen if you came here from somewhere other than the dashboard.
ja: あなたは正しくフォーマットURLを必要としています。ダッシュボード以外の場所からここに来た場合に発生します。
ko_kr: 올바른 형식의 URL이 필요합니다. 대시 보드가 아닌 다른 곳을 통해 방문했을 경우 발생할 수 있습니다.
zh_hant: 你需要一個格式正確的URL﹐如果你是從工具板以外的地方來到這裡﹐便可能會發生目前這種情況。
zh_hk: 你需要一個格式正確的網址﹐如果你是從管理界面以外的地方來到這裏﹐便可能會發生目前這種情況。

source: Head back to your dashboard and try again.
ja: ヘッドダッシュボードに戻って、もう一度試してください。
ko_kr: 대시 보드로 돌아가서 다시 시도하십시오.
zh_hant: 請返回你的工具板﹐再試一次。
zh_hk: 請返回你的管理界面﹐再試一次。

source: Your Groups
ja: あなたのグループ
ko_kr: 당신의 그룹
zh_hant: 你的小組
zh_hk: 你的小組

source: view
ja: 見る
ko_kr: 전망
zh_hant: 檢視
zh_hk: 檢視

source: edit
ja: 編集します
ko_kr: 편집하다
zh_hant: 編輯
zh_hk: 編輯

source: Meeting Time
ja: 会議の時間
ko_kr: 만날 시간
zh_hant: 聚會時間
zh_hk: 聚會時間

source: Address
ja: 住所
ko_kr: 주소
zh_hant: 住址
zh_hk: 住址

source: Members
ja: メンバー
ko_kr: 회원
zh_hant: 組員
zh_hk: 組員

source: Key
ja: キー
ko_kr: 키
zh_hant: 代碼
zh_hk: 代碼

source: Start Next Session
ja: スタート次のセッション
ko_kr: 다음 세션 시작
zh_hant: 開始下一堂課
zh_hk: 開始下一堂課

source: Archive Group
ja: アーカイブグループ
ko_kr: 보관 그룹
zh_hant: 封存小組
zh_hk: 封存小組

source: invites you to join
ja: あなたが参加する招待
ko_kr: 당신을 초대합니다
zh_hant: 邀請你加入
zh_hk: 邀請你加入

source: Accept
ja: 受け入れます
ko_kr: 동의
zh_hant: 接受
zh_hk: 接受

source: Decline
ja: 低下
ko_kr: 거절
zh_hant: 拒絕
zh_hk: 拒絕

source: You have no active groups
ja: あなたは何の活性基を有していません
ko_kr: 활동중인 그룹이 없습니다
zh_hant: 你目前沒有參與任何運作中的小組
zh_hk: 你目前沒有參與任何運作中的小組

source: We recommend at least 3-11 people for a group.
ja: 私たちは、グループのために少なくとも3-11人をお勧めします。
ko_kr: 그룹당 최소 3-11 명을 권장합니다.
zh_hant: 我們建議至少要有三位，最多十一位小組成員。
zh_hk: 我們建議至少要有三位，最多十一位小組組員。

source: You can join a current group when the group owner adds your email to the approved coleader/participant list. To start your own group, use the button below.
ja: グループの所有者が承認coleader /参加者リストにあなたの電子メールを追加するときは、現在のグループに参加することができます。独自のグループを開始するには、以下のボタンを使用します。
ko_kr: 그룹 소유자가 당신의 이메일을 인가한 지도자/참가자 목록에 추가하면 현재 그룹에 참여할 수 있습니다. 당신의 그룹을 시작하려면 아래 버튼을 사용하십시오.
zh_hant: 在小組主人把你的電子郵件加入核可的共同帶領者/參與者名單之後﹐就可以加入那個小組了﹐你用底下的按鍵也可以成立自己的小組。
zh_hk: 在小組組長把你的電郵地址加入認可的共同帶領者或參與者名單之後﹐就可以加入那個小組了﹐你用以下的按鍵也可以成立自己的小組。

source: Start New Group
ja: スタートの新グループ
ko_kr: 새 그룹 시작
zh_hant: 成立新小組
zh_hk: 成立新小組

source: Video Library
ja: ビデオライブラリー
ko_kr: 영상 저장소
zh_hant: 影音圖書館
zh_hk: 影片資料庫

source: of 32 videos
ja: 32本のビデオの
ko_kr: 32개의 영상
zh_hant: /32 個影音
zh_hk: / 32 個影片

source: Overview Video
ja: 概要ビデオ
ko_kr: 영상 개요
zh_hant: 綜覽簡介影片
zh_hk: 簡介影片

source: How Zúme Works
ja: どのようにZúme作品
ko_kr: 줌 작동 방식
zh_hant: 「天國酵母」Zúme運作方式
zh_hk: 「天國酵母」門徒訓練的運作方式

source: Session 1
ja: セッション1
ko_kr: 1과정
zh_hant: 第一堂
zh_hk: 第一堂

source: Welcome to Zume
ja: Zumeへようこそ
ko_kr: 줌에 오신 것을 환영합니다
zh_hant: 歡迎來到「天國酵母」
zh_hk: 歡迎來到「天國酵母」

source: Teach Them to Obey
ja: オベイにそれらを教えます
ko_kr: 가르쳐 순종하게 하라
zh_hant: 教導他們遵守
zh_hk: 教導他們遵守

source: Spiritual Breathing
ja: スピリチュアル呼吸
ko_kr: 영적 호흡
zh_hant: 屬靈的呼吸
zh_hk: 屬靈呼吸

source: S.O.A.P.S Bible Reading
ja: S.O.A.P.S聖書の読書
ko_kr: S.O.A.P.S 성경 읽기
zh_hant: SOAPS香皂讀經法
zh_hk: S.O.A.P.S. 肥皂讀經法

source: Session 2
ja: セッション2
ko_kr: 2과정
zh_hant: 第二堂
zh_hk: 第二堂

source: Producers vs Consumers
ja: 消費者対プロデューサー
ko_kr: 생산자 대 소비자
zh_hant: 「生產者」還是「消費者」？
zh_hk: 「生產者」而非「消費者」

source: Session 3
ja: セッション3
ko_kr: 3과정
zh_hant: 第三堂
zh_hk: 第三堂

source: Spiritual Economy
ja: スピリチュアル経済
ko_kr: 영적 경제
zh_hant: 屬靈的經濟學
zh_hk: 神國度的經濟學

source: Session 4
ja: セッション4
ko_kr: 4과정
zh_hant: 第四堂
zh_hk: 第四堂

source: 3 Minute Testimony
ja: 3分の証言
ko_kr: 3분 간증
zh_hant: 三分鍾見證
zh_hk: 三分鍾見證

source: Greatest Blessing
ja: 最高の祝福
ko_kr: 가장 큰 축복
zh_hant: 最好的祝福
zh_hk: 最好的祝福

source: Duckling Discipleship
ja: アヒルの子弟子
ko_kr: 새끼오리 제자훈련
zh_hant: 小鴨門徒訓練法
zh_hk: 小鴨門徒訓練法

source: Eyes to See
ja: 目を表示します
ko_kr: 볼 수 있는 눈
zh_hant: 信心的眼光
zh_hk: 神國度的眼界

source: Lord's Supper
ja: 主の晩餐
ko_kr: 성찬
zh_hant: 領聖餐
zh_hk: 領聖餐

source: Session 5
ja: セッション5
ko_kr: 5과정
zh_hant: 第五堂
zh_hk: 第五堂

source: Person of Peace
ja: 平和の人
ko_kr: 평화의 사람
zh_hant: 找出平安之子
zh_hk: 平安之子

source: Session 6
ja: セッション6
ko_kr: 6과정
zh_hant: 第六堂
zh_hk: 第六堂

source: Faithfulness
ja: 忠実
ko_kr: 신실함
zh_hant: 要忠心
zh_hk: 務要忠心

source: 3/3 Group
ja: 3/3グループ
ko_kr: 3/3 그룹
zh_hant: 三合一小組
zh_hk: 三分三小組

source: 3/3 Group Live
ja: 3/3グループのライブ
ko_kr: 3/3 그룹 라이브
zh_hant: 三合一小組示範
zh_hk: 三分三小組示範

source: Session 7
ja: セッション7
ko_kr: 7과정
zh_hant: 第七堂
zh_hk: 第七堂

source: Training Cycle
ja: トレーニングサイクル
ko_kr: 훈련 사이클
zh_hant: 培訓循環不息
zh_hk: 循環模式培訓

source: Session 8
ja: セッション8
ko_kr: 8과정
zh_hant: 第八堂
zh_hk: 第八堂

source: Leadership Cells
ja: リーダーシップ細胞
zh_hant: 帶領者培育小組
zh_hk: 帶領者培訓小組

source: Session 9
ja: セッション9
ko_kr: 9과정
zh_hant: 第九堂
zh_hk: 第九堂

source: Non-Sequential
ja: 非シーケンシャル
ko_kr: 비순차적
zh_hant: 多管齊下的增長
zh_hk: 非順序成長

source: Pace
ja: ペース
ko_kr: 속도
zh_hant: 加快步調
zh_hk: 加快步伐

source: Part of Two Churches
ja: 二つの教会の一部
ko_kr: 두 교회의 한 부분
zh_hant: 兩個教會並進
zh_hk: 兩個教會並進

source: Completion of Training
ja: トレーニングの修了
ko_kr: 훈련 수료
zh_hant: 恭喜完成訓練
zh_hk: 完成訓練

source: Session 10
ja: セッション10
ko_kr: 10과정
zh_hant: 第十堂
zh_hk: 第十堂

source: Coaching Checklist
ja: コーチングのチェックリスト
ko_kr: 코칭 체크리스트
zh_hant: 教練指南
zh_hk: 教練指南

source: Leadership in Networks
ja: ネットワークにおけるリーダーシップ
ko_kr: 네트워크 속 리더십
zh_hant: 領袖聯絡網
zh_hk: 領袖聯絡網

source: Peer Mentoring
ja: ピアメンタリング
ko_kr: 동료 멘토링
zh_hant: 同儕切磋機制
zh_hk: 朋輩切磋機制

source: Session videos will be added as you complete sessions.
ja: セッションのビデオは、あなたの完全なセッションとして追加されます。
ko_kr: 과정을 수료하면 과정 영상이 추가됩니다.
zh_hant: 課堂影音會在你上完課程後，加入這個選單裡。
zh_hk: 課程影片會在你上完課程後，加進這個選單裏。

source: Archived Groups
ja: アーカイブされたグループ
ko_kr: 보관 된 그룹
zh_hant: 已封存的小組
zh_hk: 已封存的小組

source: activate
ja: アクティブ
ko_kr: 활성화
zh_hant: 啟用
zh_hk: 啟用

source: Get a Coach
ja: コーチを取得
ko_kr: 코치 받기
zh_hant: 請安排教練
zh_hk: 安排教練

source: Join me on the Zúme Project
ja: Zúmeプロジェクトで私に参加
ko_kr: 줌 프로젝트에 참여하세요
zh_hant: 跟我一起加入「天國酵母計畫」Zúme Project
zh_hk: 跟我一起加入「天國酵母」門徒培訓計畫

source: Invite to Zúme
ja: Zúmeに招待
ko_kr: 줌으로 초대합니다
zh_hant: 邀請加入「天國酵母」Zúme
zh_hk: 邀請加入「天國酵母」

source: Networks
ja: ネットワーク
ko_kr: 네트워크
zh_hant: 聯絡網
zh_hk: 聯絡網

source: Create Group
ja: グループを作成します
ko_kr: 그룹 만들기
zh_hant: 建立小組
zh_hk: 建立小組

source: Group Name
ja: グループ名
ko_kr: 그룹 이름
zh_hant: 小組名稱
zh_hk: 小組名稱

source: Number of Group Members (including you)
ja: （あなたを含む）グループメンバーの数
ko_kr: 그룹 회원 수 (귀하를 포함)
zh_hant: 組員人數﹙包括你自己﹚
zh_hk: 組員人數﹙包括你自己﹚

source: Planned Meeting Time
ja: 計画会議の時間
ko_kr: 계획된 모임 시간
zh_hant: 定妥聚會時間是：
zh_hk: 已定的聚會時間：

source: example: Saturday 7PM
ja: 例：土曜日午後7時
ko_kr: 예 : 토요일 오후 7시
zh_hant: 範例︰每星期六晚上7點
zh_hk: 例如︰每星期六晚上七點

source: Validate
ja: 検証
ko_kr: 확인
zh_hant: 驗證
zh_hk: 驗證

source: Coleaders or additional participants
ja: Coleadersまたは追加の参加
ko_kr: 지도자 또는 추가 참가자
zh_hant: 共同帶領者或者其他參與者
zh_hk: 共同帶領者或者其他參與者

source: Add
ja: 追加
ko_kr: 추가
zh_hant: 新增
zh_hk: 新增

source: Submit
ja: 参加する
ko_kr: 제출
zh_hant: 送出
zh_hk: 送出

source: Edit Group
ja: グループの編集
ko_kr: 그룹 편집
zh_hant: 編輯小組設定
zh_hk: 編輯小組

source: You are the owner of this group. All changes to the group details must be done through you.
ja: あなたはこのグループの所有者です。グループの詳細へのすべての変更を介して行う必要があります 君は。
ko_kr: 당신은 이 그룹의 소유자입니다. 그룹 세부 사항에 대한 모든 변경은 당신을 통해서만 가능합니다.
zh_hant: 你是小組的主人﹐小組所有的細節變動都要經由你來完成。
zh_hk: 你是這個小組的組長﹐小組所有的細節變動都要經由你來完成。

source: Change Key
ja: キーの変更
ko_kr: 키 변경
zh_hant: 變更代碼
zh_hk: 變更代碼

source: Number of Participants
ja: 参加者の数
ko_kr: 참가자 수
zh_hant: 參與人數
zh_hk: 參與人數

source: example: 1000 Broadway, Denver, CO 80126
ja: 例：1000ブロードウェイ、デンバー、CO 80126
ko_kr: 예 : 1000 브로드웨이, 덴버, 콜로라도 80126
zh_hant: 範例︰103台北市大同區承德路一段1號
zh_hk: 例如︰香港 九龍 油麻地 彌敦道 一號

source: Adding a coleader or additional participants gives them access to this group on their Zúme dashboard once they have signed up and logged in using the email address you add. When they login to their dashboard they will see an invitation from you on the right side of the screen. Adding them to this group allows them to facilitate a training but they cannot change any details of the group. Note: they will not receive a system email from Zúme with this invitation, you will need to ask them to sign up.
ja: 彼らはサインアップして、追加のメールアドレスを使用してログインした後coleaderまたは追加の参加者を追加すると、それらに彼らのZúmeダッシュボード上のこのグループへのアクセスを提供します。彼らは自分のダッシュボードにログインすると、彼らは、画面の右側にあなたからの招待状が表示されます。このグループにそれらを追加すると、彼らはトレーニングを容易にすることができますが、彼らはグループのいずれかの内容を変更することはできません。注：彼らはこの招待をZúmeからシステムの電子メールを受信しません、あなたがサインアップするように依頼する必要があります。
ko_kr: 당신이 추가한 이메일 주소로 가입과 로그인을 마친 지도자나 추가 참가자를 추가하면, 그들은 줌 대시보드에서 본 그룹에 접속할 수 있습니다. 그들은 대시보드에 로그인하여 화면 오른 쪽에 있는 당신의 초대장을 보게 됩니다. 본 그룹에 추가되면 그들은 훈련을 만들수 있지만 그룹의 세부 사항은 변경할 수 없습니다. 참고: 줌 시스템 이메일은 본 초대와 함께 발송되지 않으므로, 그들에게 가입할 것을 요청하십시오.
zh_hant: 若有新的共同小組長或組員加入﹐他們可先用電子郵件地址註冊並登入「天國酵母」Zúme網站﹐接著你就能在工具板上，用他們的電子郵件地址，將他們加進小組。他們進到個人工具板頁面時﹐會在右側看見你邀請他們加入這個小組的通知﹐接著便能加入小組一起受訓。新加入者不得變更任何小組細項資料。請注意﹐他們不會收到任何由「天國酵母」Zúme發出的電子郵件通知﹐因此你得請他們註冊並登入，才收得到邀請通知。
zh_hk: 若有其他共同帶領者或參與者加入﹐他們可先用電郵地址註冊並登入「天國酵母」的網站﹐接着你就能在個人的管理界面上，用他們的電郵地址，將他們加進小組。他們進到個人的管理界面時﹐會在右側看見你邀請他們加入這個小組的通知﹐接着便能加入小組一起受訓。新加入者不得變更任何小組細項資料。請注意﹐他們不會收到任何由「天國酵母」發出的電子郵件通知﹐因此你得請他們註冊並登入，才收得到邀請通知。

source: Update
ja: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_hant: 更新
zh_hk: 更新

source: Archive
ja: アーカイブ
ko_kr: 보관
zh_hant: 封存
zh_hk: 封存

source: ARE YOU SURE YOU WANT TO DELETE THIS GROUP?
ja: ARE YOU SURE、このグループを削除したいですか？
ko_kr: 이 그룹을 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 你確定你要刪除這個小組嗎？
zh_hk: 你確定要刪除這個小組嗎？

source: View Group
ja: ビューグループ
ko_kr: 그룹 보기
zh_hant: 查看小組
zh_hk: 查看小組

source: You are a participant or coleader of this group and can view the group details and lead the group through a session, but cannot change the details of the group or add participants. Please, make change requests through the group owner.
ja: あなたはこのグループの参加者またはcoleaderであり、グループを表示することができます 詳細とセッションを介してグループをリードし、そのグループまたはアドオンの詳細を変更することはできません 参加者。 、グループ所有者による変更要求をしてください。
ko_kr: 당신은 본 그룹의 참가자 혹은 지도자로서 그룹의 세부 사항을 볼 수 있으며, 과정들을 통해 그룹을 인도할 수 있습니다. 그러나 그룹의 세부 사항을 변경하거나 참가자들을 추가할 수는 없습니다. 그룹 사용자에게 변경 요청을 하십시오.
zh_hant: 你是這小組的參與者或共同帶領者﹐可以檢視小組 細節﹐也可以帶領小組上課﹐只是無法更改小組的資料，或者加進 參與成員。請與小組主人聯絡變更事宜。
zh_hk: 你是這小組的參與者或共同帶領者﹐可以檢視小組細節﹐也可以帶領小組上課﹐只是無法更改小組的資料，或者加進參與的組員。請與小組組長聯絡變更事宜。

source: Group Owner
ja: グループの所有者
ko_kr: 그룹 소유자
zh_hant: 小組長
zh_hk: 小組組長

source: Remove Group
ja: グループを削除します
ko_kr: 그룹 제거
zh_hant: 移除小組
zh_hk: 移除小組

source: ARE YOU SURE YOU WANT TO REMOVE THIS GROUP?
ja: ARE YOU SURE、このグループを削除したいですか？
ko_kr: 이 그룹을 제거하시겠습니까?
zh_hant: 你確定要從自己資料裡移除這個小組嗎？
zh_hk: 你確定要移除這個小組嗎？

source: To reverse this action, the owner of the group must re-invite you to the group again.
ja: このアクションを逆にするには、グループの所有者が、あなたは再びグループに再招待しなければなりません。
ko_kr: 지금 작업을 되돌리려면, 그룹 소유자가 당신을 다시 그룹에 초대해야 합니다.
zh_hant: 如要重新把小組加回自己資料，你必須請小組主人再度邀請你加回群組。
zh_hk: 如要要還原此操作，必須請小組組長重新邀請你加入小組。

source: Remove
ja: 削除する
ko_kr: 제거
zh_hant: 移除
zh_hk: 移除

source: Connect Me to a Coach
ja: コーチへの接続・ミー
ko_kr: 코치와 연결
zh_hant: 請幫我找一位教練
zh_hk: 請幫我找一位教練

source: Coaches
ja: コーチ
ko_kr: 코치
zh_hant: 教練
zh_hk: 教練

source: Our network of volunteer coaches are people like you, people who are passionate about loving God, loving others, and obeying the Great Commission.
ja: ボランティアコーチの私たちのネットワークは、あなたのような人、神を愛する人を愛し、グレート委員会に従うことに情熱をしている人々です。
ko_kr: 우리의 자원 봉사 코치 네트워크는 당신과 같이 열심으로 하나님을 사랑하고 다른 사람을 사랑하며, 지상 명령에 순종하는 사람들입니다.
zh_hant: 教練，與你一樣﹐都是一群熱心愛神﹑愛人﹑遵從大使命吩咐的人，義務擔當教練的。
zh_hk: 在「天國酵母」聯絡網中的義務教練與你一樣，都是一群熱心愛神﹑愛人﹑遵行大使命的人。

source: Advocates
ja: 支持者
ko_kr: 후원자
zh_hant: 後盾
zh_hk: 支援

source: A coach is someone who will come alongside you as you implement the Zúme tools and training.
ja: コーチはあなたがZúmeツールやトレーニングを実施して、あなたと一緒に来る人です。
ko_kr: 코치는 당신이 줌 도구와 훈련을 실행할 때 함께 해줄 사람입니다.
zh_hant: 在學習運用「天國酵母」Zúme工具進行門徒訓練的過程中﹐教練會協助你。
zh_hk: 教練會從旁輔導你學習運用「天國酵母」培訓工具來建立門徒的過程。

source: Local
ja: 地元
ko_kr: 현지
zh_hant: 當地
zh_hk: 當地

source: On submitting this request, we will do our best to connect you with a coach near you.
ja: このリクエストを提出するには、私たちは、お近くのコーチをあなたに接続するために最善を尽くします。
ko_kr: 본 요청을 제출시, 최선을 다해 가까운 코치와 연결해 드리겠습니다.
zh_hant: 收到這份請求後﹐我們會盡可能為你安排一位合適的教練。
zh_hk: 收到這份請求後﹐我們會盡可能為你安排一位合適的教練。

source: It's Free
ja: それは無料です
ko_kr: 무료입니다
zh_hant: 免費
zh_hk: 免費

source: Coaching is free. You can opt out at any time.
ja: コーチングは無料です。いつでもオプトアウトすることができます。
ko_kr: 코칭은 무료입니다. 언제든지 해제할 수 있습니다.
zh_hant: 教練協助不須付費﹐你可以隨時取消協助。
zh_hk: 教練指導是不須付費的﹐你可以隨時取消協助。

source: Name
ja: 名前
ko_kr: 이름
zh_hant: 名字
zh_hk: 名字

source: First and last name
ja: 名前と苗字
ko_kr: 이름과 성
zh_hant: 姓名
zh_hk: 姓名

source: Email is required.
ja: メールが必要です。
ko_kr: 이메일이 필요합니다.
zh_hant: 電子郵件為必填
zh_hk: 必須輸入電郵地址

source: City
ja: 市
ko_kr: 도시
zh_hant: 鄉/鎮/市/區
zh_hk: 鎮 / 市 / 區

source: How should we contact you?
ja: どのように我々はあなたに連絡すればよいですか？
ko_kr: 어떻게 연락드릴까요?
zh_hant: 我們要如何與你聯絡？
zh_hk: 我們要如何與你聯絡？

source: Text
ja: テキスト
ko_kr: 문자
zh_hant: 簡訊
zh_hk: 簡訊

source: Phone
ja: 電話
ko_kr: 전화
zh_hant: 電話
zh_hk: 電話

source: Other
ja: 他の
ko_kr: 기타
zh_hant: 其他方式
zh_hk: 其他方式

source: Affiliation Key
ja: 所属キー
ko_kr: 제휴 키
zh_hant: 小組代號
zh_hk: 小組代碼

source: Zúme FAQs
ja: Zúmeよくある質問
ko_kr: 줌에 대해 자주 묻는 질문
zh_hant: 「天國酵母」Zúme常見問題
zh_hk: 「天國酵母」常見問題

source: Is it really 100 percent free?
ja: それは100パーセント本当に無料なのですか？
ko_kr: 실제로 100 % 무료인가요?
zh_hant: 「天國酵母」Zúme真的是完全免費嗎？
zh_hk: 「天國酵母」門徒訓練真的是完全免費的嗎？

source: How old do you have to be to take the training?
ja: 何歳あなたは訓練を取ることがありますか？
ko_kr: 몇 세부터 훈련을 받을 수 있나요?
zh_hant: 有年齡限制嗎？要幾歲以上才能參加這個門徒訓練課程？
zh_hk: 這套門徒訓練，有年齡限制嗎？要幾歲以上才能參加？

source: We recommend the training for people from 13-years-old and up. If you think you have a child younger than that who can benefit, by all means let them participate.
ja: 私たちは、13歳とアップからの人々のための研修をお勧めします。あなたが利益を得ることができ、誰よりも若い子を持っていると考えられる場合は、すべての手段によってそれらが参加しましょう。
ko_kr: 본 훈련 과정은 13 세 이상의 사람들이 사용할 것을 권장합니다. 이보다 어린 자녀가 있고, 그들도 본 과정을 통해 유익을 얻을 수 있다고 생각되면, 그들도 참여시키십시오.
zh_hant: 我們建議滿十三歲以上的來使用這套門徒訓練最合適﹐但如果你家裡有不滿十三歲的小孩﹐你認為他們也能學得來、有幫助﹐當然也可以讓他們加入。
zh_hk: 我們建議滿十三歲以上的來使用這套門徒訓練最合適。但如果你家裏有不滿十三歲的小孩﹐你認為他們也能學得來、有幫助﹐當然也可以讓他們加入。

source: What if someone wants to be trained and doesn’t have an e-mail address?
ja: 誰かが訓練されたいとの電子メールアドレスを持っていない場合はどう？
ko_kr: 훈련을 받고자 하는데, 이메일 주소가 없으면 어떻게 할까요?
zh_hant: 要是有人很想接受這套訓練﹐但沒有電子郵件地址﹐該怎麼辦？
zh_hk: 如果有人很想接受這套訓練﹐但沒有電子郵件。我應該怎麼做？

source: At least one person in the group will have to have an e-mail account they actually use so that they can login and access all of the features of the website. Participants who view the media when present with the group no longer need an email address for the group to begin.
ja: 基のうち少なくとも一つ以上の人は、彼らが実際に彼らは、ログインしてすべてのウェブサイトの機能をアクセスすることができますので、使用する電子メールアカウントを持っている必要があります。グループでの現在のメディアを表示参加者は、もはやグループを開始するための電子メールアドレスを必要としません。
ko_kr: 그룹에서 적어도 한 사람은 이메일 계정이 있어야 합니다. 이메일 계정을 통해 로그인을 하고 웹사이트의 모든 기능에 접속할 수 있게 됩니다. 그룹과 함께 미디어를 보는 참가자들은 그룹을 시작하기 위해 이메일 계정이 따로 없어도 됩니다.
zh_hant: 小組中，至少要有一位組員具備有效的電子郵件地址，用來申請帳號﹐好讓小組能順利登入並使用網站。如此一來，其他組員並不一定需要擁有電子郵件地址，就可以直接在小組時間現場觀看影片。
zh_hk: 小組中，至少要有一位組員具備有效的電郵地址，用來申請帳戶﹐好讓小組能順利登入並使用網站。如此一來，其他組員並不一定需要擁有電郵地址，就可以直接在小組時間現場觀看影片。

source: How can I preview the lessons before starting a training event?
ja: どのように私はトレーニングイベントを開始する前にレッスンをプレビューすることができますか？
ko_kr: 훈련을 시작하기 전에 과정들을 미리 볼 수 있나요?
zh_hant: 在開始門徒訓練之前﹐我要怎麼預覽要上的課程？
zh_hk: 在開始門徒訓練之前﹐我要怎麼預覽要上的課程？

source: Check out the “Overview” section. It highlights the concepts, the tools, and what your group will practice for each session.
ja: 「概要」のセクションをご覧ください。それは概念、ツール、およびどのようなあなたのグループは、各セッションのために練習しますが強調表示されます。
ko_kr: "개요"과정을 확인하십시오. 개념 및 방법, 각 과정에서 당신의 그룹이 수행할 내용들이 표시되어 있습니다.
zh_hant: 可以查看「總覽」的介紹﹐裡面已整理出了每一堂課程的中心概念﹑使用工具﹑以及小組操練項目。
zh_hk: 可以查看「總覽」的介紹﹐當中已整理出了每一堂課程的中心概念﹑使用工具以及小組操練項目。

source: What is the content of the training?
ja: 研修の内容は何ですか？
ko_kr: 훈련 내용은 무엇인가요?
zh_hant: 這套門徒訓練的內容是什麼？
zh_hk: 這套門徒訓練的內容是什麼？

source: You can view an overview of the content in the content section, or download the guidebook and review the course content, or login and start a group but at the first page of the session choose "Exploring Session". This will let you go through the course content without marking it as completed.
ja: あなたは、コンテンツのセクションにコンテンツの概要を表示したり、ガイドブックをダウンロードして、コースの内容、またはログインを確認し、グループを開始しますが、セッションの最初のページに「セッションを探る」を選択することができます。これは、あなたが完了したとして、それをマークせずにコースの内容を通過できるようになります。
ko_kr: 내용 부분을 찾아 내용의 개요를 보거나, 가이드북을 다운로드하여 과정의 내용을 미리 볼 수 있습니다. 혹은 로그인하거나 새 그룹을 시작하되, 과정의 첫 페이지에서 "과정 탐색"을 선택합니다. 이렇게 하면 수료로 표시하지 않고도, 과정의 내용들을 훑어볼 수 있습니다.
zh_hant: 若要瀏覽課程內容大綱，你可以進入課程內容選單中觀看﹐或下載整本「天國酵母」手冊，直接瀏覽過課程內容。你也可以在登入網站、成立一個小組後﹐於課程的第一頁點選「探索此堂課內容」﹐如此一來，你就能看過整堂課的內容﹐而系統並不會因此標註你已完成此堂課。
zh_hk: 若要瀏覽課程內容大綱，你可以進入課程內容選單中觀看﹐或下載整本「天國酵母」手冊，直接瀏覽過課程內容。你也可以在登入網站、成立一個小組後﹐於課程的第一頁點擊「了解這堂課的內容」﹐如此一來，你就能看過整堂課的內容﹐而系統並不會因此標註你已完成這堂課。

source: I want to make copies of the manual (Guidebook) before the training. How can I do that?
ja: 私はトレーニングの前に、マニュアル（ガイドブック）のコピーを作成します。どうやってやるの？
ko_kr: 훈련 전에 매뉴얼 (가이드북)을 인쇄하고 싶습니다. 어떻게 하면 될까요?
zh_hant: 在開始門訓以前，我想複印一些手冊。請問我該怎麼做？
zh_hk: 在開始門徒訓練之前，我想複印一些手冊。我應該怎麼做？

source: You can always find the Guidebook by hovering over the “About” tab on the top of every page.
ja: あなたは、常にすべてのページの上部にある「概要」タブの上に置くとガイドブックを見つけることができます。
ko_kr: 가이드북은 각 페이지의 상단의 "알아보기"탭을 클릭하여 찾을 수 있습니다.
zh_hant: 只要將游標移至每個頁面上方的「關於」選項，你就能找到「下載手冊」按鈕。
zh_hk: 只要將游標移至每個網頁上方的「關於」選項，你就能找到「下載手冊」按掣。

source: I accidentally hit the next button and I want to go back and view a video again. How do I navigate?
ja: 私は誤って隣のボタンを押すと、私は戻って、もう一度ビデオを表示します。私はどのようにナビゲートしますか？
ko_kr: 실수로 다음 버튼을 눌렀어요. 돌아가서 다시 영상을 보려면 어떻게 하면 될까요?
zh_hant: 我不小心點了「下一節」按鈕﹐但是還想回去再看一次影音內容﹐我該怎麼做？
zh_hk: 我不小心點了「下一節」按掣﹐但是還想回去再看一次影片內容。我應該怎麼做？

source: Use the "Previous" and "Next" buttons at the bottom of the session to navigate through the session. From the Dashboard you can click the session number of the group and go directly to that session.
ja: セッションを介してナビゲートするためにセッションの下部に「前」と「次へ」ボタンを使用します。ダッシュボードからは、グループのセッション番号をクリックすると、そのセッションに直接アクセスしてください。
ko_kr: 과정 하단의 "이전" 및 "다음"버튼을 사용하여 과정들을 탐색할 수 있습니다. 대시보드에서 그룹의 과정 번호를 클릭하여 해당 과정으로 바로 이동할 수 있습니다.
zh_hant: 從每一個課堂小節的網頁底端，你可以點擊「前一節」或「下一節」按鍵往返各小節。你也可以回到工具板上，點選課堂編號﹐直接進入你所找的那一堂課。
zh_hk: 從每一個堂課的網頁底部，你可以點擊「前一節」或「下一節」按鍵往返各小節。你也可以回到管理界面上，點擊堂課編號﹐直接進入你所找的那一堂課。

source: There are lots of DMM or CPM trainers, so why is Zúme needed?
ja: DMMまたはCPMのトレーナーの多くがありますが、なぜZúmeが必要とされていますか？
ko_kr: DMM(제자훈련운동)이나 CPM(교회개척운동) 훈련자들이 많은데, 줌이 왜 필요한가요?
zh_hant: 已經有很多DMM（門徒訓練）或CPM（植堂訓練）之類門徒訓練了﹐為什麼還需要「天國酵母」Zúme呢？
zh_hk: 已經有很多 DMM﹙門徒訓練﹚或 CPM﹙植堂訓練﹚之類門徒訓練了﹐為什麼還需要「天國酵母」門徒訓練呢？
